cykl testowy 1:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności rejestracji użytkownika
    cykl testu:

        1. Wejście na stronę i przejście do rejestracji
            dane: adres strony
            oczekiwany rezultat: formularz rejestracji wyświetlony

        2. Rejestracja użytkownika poprzez formularz
            dane: dane rejestracji w pliku json
            oczekiwany rezultat: konto utworzone
cykl testowy 2:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności logowania użytkownika
    cykl testu:

        1. Wejście na stronę i przejście do logowania
            dane: adres strony
            oczekiwany rezultat: formularz logowania wyświetlony

        2. Zalogowanie użytkownika poprzez formularz
            dane: dane logowania w pliku json
            oczekiwany rezultat: użytkownik zalogowany