+cykl testowy 1:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności rejestracji użytkownika
    cykl testu:

        1. Wejście na stronę i przejście do rejestracji
            dane: adres strony
            oczekiwany rezultat: formularz rejestracji wyświetlony

        2. Rejestracja użytkownika poprzez formularz
            dane: dane rejestracji w pliku json
            oczekiwany rezultat: konto utworzone
+cykl testowy 2:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności logowania użytkownika
    cykl testu:

        1. Wejście na stronę i przejście do logowania
            dane: adres strony
            oczekiwany rezultat: formularz logowania wyświetlony

        2. Zalogowanie użytkownika poprzez formularz
            dane: dane logowania w pliku json
            oczekiwany rezultat: użytkownik zalogowany

-cykl testowy 3:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności dodawania ogłoszeń przez użytkownika
    cykl testu:

        1. Gdy użytkownik zalogowany przejście do jego profilu i kliknięcie przycisku 'Dodaj nowe ogłoszenie'
            dane: adres strony
            oczekiwany rezultat: formularz dodawania ogłoszeń wyświetlony

        2. Dodanie ogłoszenia poprzez formularz
            dane: dane ogłoszenia w pliku json
            oczekiwany rezultat: ogłoszenie dodane

-cykl testowy 4:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności wyszukiwania ogłoszenia
    cykl testu:

        1. Wejście na stronę i odnalezienie pola do wyszukiwania
            dane: adres strony
            oczekiwany rezultat: pole do wyszukiwania dostępne

        2. Wpisanie nazwy samochodu do pola wyszukiwania, kliknięcie przycisku 'Wyszukaj'
            dane: dane wyszukiwania w pliku json
            oczekiwany rezultat: samochód odnaleziony

	  3. Wejście w ogłoszenie i sprawdzenie tytułu ogłoszenia
		dane: tytuł ogłoszenia w pliku json
		oczekiwany rezultat: tytuł ogłoszenia zgodny z tytułem z pliku

-cykl testowy 5:
    Należy przeprowadzić test automatyczny funkcjonalności usuwania ogłoszenia
    cykl testu:

        1. Gdy użytkownik zalogowany przejście do jego profilu i odnalezienie ogłoszenia
            dane: adres strony i nazwa ogłoszenia
            oczekiwany rezultat: ogłoszenie widoczne

	  2. kliknięcie przycisku 'Usuń' i wyświetlenie potwierdzenia usunięcia ogłoszenia 
            dane: -
            oczekiwany rezultat: potwierdzenie usunięcia ogłoszenia widoczne

	 3. kliknięcie przycisku 'Potwierdź usunięcie' i wyświetlenie komiunikatu 
            dane: -
            oczekiwany rezultat: komunikat o usunięciu widoczny(Usunięto ogłoszenie!)

